こいつもうゲストに来ていただきましたけれども。
はい。
石川さんからなんかすごい心配の声が。
何がですか？
怒っていたんですよ。
やっぱね、1月みんな体調崩しやすいからね。
やっぱ心配してくれてるんだ。
なるほど。
体調面か。
なるほどな。
心配なんて何にもないんですよ。
うん。
そうですね。
緊張してますか？
もしかして。
なるほどな。
やはり天宮がちょっと大人っぽすぎて、
その色香にあれですね、かかってしまったのかな。
天宮色香とか自分知ってるんだな。
いいな。
いやいやいや。
天宮いいんですよ。
警戒をあんまり知らないからね。
いやいやいやいや。
だって楽勝ですよ、そんなの。
大丈夫ですよ。
なるほど。
自分が大丈夫だという自信のもとにってことね。
はい。
自信満々なので。
なるほどなるほど。
余裕ですね。
全くロリではないので。
うん。
ニコニコしちゃうな。
どうしたらいいんでしょうか。
助けてください。
お便り早く来てください。
ラジオネーム非課税で億欲しいさん。
なんと。
なんという強欲。
年始から強欲だな。
煩悩。
天宮、剣持さん、スタッフの皆さん、
明けましておめでとうございます。
おめでとうございます。
お正月といったらお年玉ですよね。
剣持さんは天宮にいくらお年玉をあげたいですか？
天宮は剣持さんからもらったお年玉で何をしたいですか？
とのことです。
はい。
やっぱ非課税で億あげたいですよね。
億も。
いやでも実際今日このラジオブースに来る前に宝くじ売ってた
からね。
あ、あげようかなって思った。
けどちょっとヤバすぎるかなと思ってやめた。
5億もし当たっちゃったらね、えらいことになりますからね。
逆に頭が上がらなくなったりするのはあれだなと思って。
もう何も言えない。
言う通りにするって。
そう。
だから秘密裏に渡すために別アカウントを作って
YouTube でスーパーチャットを行うというのが一番最
高の手段なんだなって。
いや、でも上には負けてないですよね。
いやいやいやいやいやいやわけないですよね。
すごいニコニコすごいよ。
こんなこんなニコニコの笑顔初めて見ましたね。
鍋はやっぱ好きな子たちで食べたいな。
ごめんね。
ちょっと天宮さん、剣持さん、
言っていいですか？天宮さんのこと変な視線で見てるのやめてい
いですか？
いやいや違います。
大丈夫ですか？
発言者を見るのは普通でしょ。
やめてください。
そういう目線で僕を見るのは。
ちょっと気になっちゃって。
ごめんなさい。
気になって。
すいません。
まあまあまあこんな感じであの、
やっていこうという感じです。
頑張れ。
セッション夏祭りを一緒に巡る。
制限時間は 1 分間。
よーいアクション。
うわぁ、夏祭りだ。
わーちょっと引っ張んないでって。
走れ。
早いって早い早い。
あ、危ねぇ。
こけるとこだった。
え、何？
ホットドッグが欲しい？
しょうがないな。
でもホットドッグは食べちゃダメって言われてるでしょ。
だよ。
あー暑そうだね。
毛が多いからかな。
なんか息も荒い。
どうした？
暑いか。
やめとくか。
水飲む？
ほら水だよ。
あ、いいね。
上手に飲めたね。
また走る。
やべぇ。
走んないでよ。
ああ、ちょっと足が疲れちゃった。
帰ったらおやつ。
剣持さんが。
剣持先輩が。
そのリゼ・ヘルエスタさんが帰ったんだけど、
剣持先輩がその後にまた収録があるとかで一緒に戻ったんだけ
ど、
あやがなんかポケカをリムちゃんにあげるんですよみたいな
俺リプなんかあったっけ？
みたいな。
いやーあれこれあれこれそれでみたいな話したら、
なんかポケカプレゼントするために待ってるのなんかいいなっ
て言ってニヤニヤしてた。
始まったなと思いながら見てた。
ポケカプレゼントしてプレゼントされてるのいいなって 3回
ぐらい言ってた。
配信してないですよ。
今始まってるわと思いながら聞いてました。
でも慣れたかもしれん。